Repository: adam139/plonesrc
Catalog: my315ok.comments/my315ok/comments/locales/*/LC_MESSAGES/my315ok.comments.po
Languages: zh

source: Add Comment
zh: 添加意见

source: Add a comment
zh: 添加一个意见

source: Author
zh: 作者

source: Comment Form
zh: 意见表单

source: Comment and suggestion
zh: 意见建议

source: Find the folder which will provides to store comments in it
zh: 找到一个用于保存意见建议的文件夹。

source: If you are interested in our services leave your comment or suggestion and our sales representatives will contact you.
zh: 如果您愿意，请留下您的意见建议！

source: Please correct the errors below
zh: 请更正下列错误

source: Post comment
zh: 提交意见

source: Target folder
zh: 目标文件夹

source: Text
zh: 正文

source: Thank you for your comments. Our customer services will come back to you in few days
zh: 感谢您提交的意见建议，我们的客服人员将及时处理并可能联系您。

source: Title
zh: 标题

source: box_more_news_link
zh: 更多

source: your comment
zh: 您的意见
